--------------------------------------------------
Argomento tesina APSW: Gestione lido balneare
Potete pensare tutte le funzionalità che volete per la gestione di un lido (a titolo di esempio ve ne indico qualcuna).
Una volta definita l'architettura e le funzionalità del sistema scrivete le specifiche del vostro sistema, compilate come da modello allegato, inviatemele e aspettate l'accettazione. Le specifiche vanno consegnate almeno una settimana prima della data prevista dell'esame in modo da avere il tempo di implementare le eventuali modifiche che vi chiederò.

Il progetto può essere sviluppato singolarmente o in coppia.

--------------------------------------------------

Funzionalità base
	Vista biglietteria
	Vista bagnino (rappresentazione grafica stato occupazioni)

Funzionalità prenotazioni
	Registrazione utenti
	Vista utente (prenotazione/cancellazione)
	Vista varco controllo

Funzionalità bar
	Vista utente (possibilità di fare ordini)
	Vista cucina (preparazione ordini)

Funzionalità amministrative
	Vista utente (visualizzazione/pagamento conto da remoto)
	Vista cassiere (visualizzazione/pagamento conti)

Altre funzionalità
	Display informativi contestualizzati da mettere in vari punti del lido
	(biglietteria, bar, ombrellone, etc...)